[音乐]进行10分钟的锻炼，以获得优美的身材
在我们的数字时代中，完美女性的完美身材和迷人的半身像
乳房从各个地方看着我们，邀请我们加入俱乐部开始发现
红地毯上的漂亮裙子早上用智能手机打招呼
屏幕警告显示可从您的电视屏幕和那里促进健康的生活方式
你又看到那些美丽的乳房，你出门在外，在那里
在每个广告牌上您如何能自己获得完美的图像
昂贵的手术一些魔术，您需要做的就是定期进行一些
简单的练习，所有这些都可以帮助提升甚至改善
乳房的形状尝试以下七个练习，您会为您留下深刻的印象
他们不用费心寻找停洗液的效果就很重要
你锻炼一下，让我们开始做生意，紧握你的
握紧拳头，抬到下巴上，用下巴按拳头
持续五秒钟，然后放松五秒钟，重复两到三遍，准备好
尝试一下，准备好下巴放松一下，您就有五个
秒
现在重复[音乐]
再放松一下，你有五秒钟那么简单，不是吗？那是其中之一
可轻松处理动作和放松部位的运动
[音乐]练习二
[音乐]齐心协力
您的胸部用足够的力量将它们压在一起，以使您的胸廓伸直
肌肉确保您保持背部挺直的声音可行，让我们给它一个
我们将计时器设置为一分钟尝试一下，所以请把手放在
一起在你的胸前是，就像当你做一个
namaste问候我们所有人，尝试在生活中的某个时候开始做瑜伽
您的手与足够的力量一起使您的胸肌劳损，使您的
背部挺直的姿势很重要
[音乐]持续按可保持背部挺直
[音乐]再简单一点，就像我们所承诺的那样
在这种情况下，感觉到紧张和肌肉，那就做得对
[音乐]
完美的
运动三号俯卧撑可以帮助增强您的胸肌，如果
您对他们是陌生的，要先将它们放在膝盖上或搁在地板上
椅子或沙发将您的手臂尽可能地向两侧分开并拉动
将身体踩到地面时，双腿并拢，缓慢移动
肘部到您的侧面进行3组12到15个俯卧撑
每走一集，您就会有一分钟准备就绪稳步前进
您体内的主要肌肉在努力工作，肱二头肌，肱三头肌，下半身肌肉
组和您的胸肌都被激活以支持您的身体并提供帮助
稳定你的动作[音乐]
到目前为止，您做了多少俯卧撑，十点就可以了，另外两个
[音乐]
[音乐]现在做得不错
休息十秒钟就足够了
一定是您最喜欢的部分，但现在是时候继续做生意了
放到地板上，让您的手臂尽可能地分开
你的双腿在一起很重要吗
[音乐]
六点多六点要走，我们提到这个练习也有助于改善您的
的姿势是的，第二套的确做到了。
一点休息
现在是该练习的最后一组的时候了，您可以执行此操作
[音乐]
[音乐]你能感觉到你的肌肉燃烧得很完美吗？
这意味着您做对了，继续前进
[音乐]
出色的工作锻炼，可以省去下一次锻炼的俯卧撑
躺下来放松一下，只是在开玩笑，这就是我们要做的
腹部弯曲双腿并在脚踝处抓住双脚，如果
你是一个初学者，保持这个姿势20秒钟，然后休息10秒钟
重复这三遍准备尝试，每组将有30秒
腹部休息一下，现在弯曲膝盖握住脚踝，想像一下
你是那些追求金牌的美丽艺术体操运动员之一
直着头，保持微笑[音乐]
我们做得很好
[音乐]
五四三二一次休息一下，你有十秒钟吗，你也认为
休息时时间飞快得多
是的，第二组的时间到了，您正在做些什么吗，您掌握了一些信息吗？
对您来说，美国实际上在以下国家/地区中排名第一
大多数乳房整形手术都是在2016年进行的，美国人花费的费用超过
十亿美元的乳房和鼻子整形手术令人印象深刻的呵呵
[音乐]休息片刻，您需要十秒钟
意识到自己在为自己做最好的事情
你选择了运动而不是手术好吧，让我们最后一次做你的头
直使你的整个身体跟随它的引导，你正面临着太阳，也许
假想的太阳
伸展并保持并继续进行五四三二一休息的时间
在下一个练习之前
练习五
站在离墙壁20英寸的地方，将双臂伸向前方，然后开始
先用拳头压住它20秒钟，然后休息10秒钟
秒重复3次，每组将持续30秒（包括休息）
让我们从距离您墙壁20英寸的地方开始
准备好拳头并按一下它，您会感觉到您的胸肌在运动
看起来这项运动很容易，但对您的所有愤怒都有益，
把它放在你的拳头虽然做得很好，但不要在墙上过分用力
10秒休息没做错
握手缓解压力
第二组，当您按下时，我们将分享另一个与乳房相关的信息
事实上，布拉格的研究人员最近问了来自四个不同国家的267名男子
国家巴西喀麦隆捷克共和国和纳米比亚
偏好和胸部中等大小的公司和活泼的是最受欢迎的
选择是在第二设定的时间休息一下
[音乐]三二一突破超过一
时间回到墙上，准备好了，你天生就是个拳击手
您能感觉到紧张吗，这意味着您在做正确的事
[音乐]几乎做到了五四三二一
你去
锻炼六个，准备下一个锻炼，为此您需要哑铃
一个躺在卧推健身球上，或者一个哑铃躺在地板上，会拉伤您的胸部，
开始以相等的速度向上提起它们，然后立即降低它们
再次举起它们，重复此练习八次，哑铃应称重
足以使最后一个rep非常困难地执行三组
做吧，我们有60秒
[音乐]在做几场跌宕起伏的比赛时，
你的哑铃跌倒，我们有话要告诉你
你知道为什么乳房会随着年龄的增长而下垂吗？我们的皮肤变得越来越小
弹性，我们的胸部将肌肉拉下来
随着年龄的增长，支撑乳房也变得越来越弱，乳房无法保持活力
因为它们曾经是[音乐]
[音乐]
不要在前八次举升中休息5秒钟，
继续，所以体重增加是乳房下垂的另一个常见原因，因此
用母乳喂养会使胸部组织松弛
[音乐]
[音乐]休息5秒
最后是最后一组
尼古丁醇和碳酸饮料对您不利
皮肤和细胞要么被割破总是一个好主意
[音乐]
[音乐]，我们已经完成了本练习
还有一个要走
练习七，最后但并非最不重要的是，注意此练习中所有的双关语
将伸展您的肌肉并帮助您使胸围保持美丽的身材
站立时的哑铃使膝盖的双腿稍微弯曲并使您的身体倾斜
当您吸气时，躯干向前抬起，将手臂向两侧抬起
肘部稍微弯曲，您的前臂应平行于
地面进行两组十二次，每一次我们都不会打开秒表
这项练习会花费您的时间，并以您自己的速度来做，准备尝试一下
站直膝盖弯曲，以免向前的空气进入手臂两侧
忘记使前臂与地面平行且头部保持笔直
[音乐]
三
至
一个，并完成了放下哑铃握手，现在是时候了
第二组考虑您正在做的所有善事
您的身体呼吸向两侧抬起手臂
呼吸掉下来
[音乐]
三二一，你做完了
您喜欢做这些练习吗，用鼠标右键单击并不难
如果您同意订阅，请加入我们，光明的一面加入我们
[音乐]